Señor Bai.
Representas a uno de los miembros de Flower City.
cuatro grandes familias.
Eres nuestro VIP.
Naturalmente, lo haremos
atenderle con el máximo cuidado.
No necesitas una invitación
para entrar.
Gerente Hu.
Esa bofetada que me diste
la última vez...
No lo he olvidado.
Te hiciste pasar por la señorita mayor.
No llamé a la policía,
Así que considérate afortunado.
Nadie señala con el dedo
a la hija de Bai Xianwu.
Discúlpate con Jingyi inmediatamente.
Señorita,
el jefe de la familia Bai
fue designado por Longting Group
como Gerente General de Flower City.
Ha sido despedido.
Longting Group no lo hará
tener algo que ver con él.
Tú lo manejas.
Sin el apoyo del Grupo Longting,
tú, Bai Xianwu,
no son nada para mí.
¿Quieres una disculpa?
¿Quién crees que eres?
Pequeño Hu.
Bien, muy bien.
Sólo espera hasta hoy,
cuando me encuentro con el presidente
y asegurar el
contrato de diez mil millones
para la ciudad de las flores...
te haré
arrodillarse en el suelo
y disculparme con mi hija.
Sr. Bai, no se enoje.
los tendré
desechado inmediatamente.
¡Ustedes dos!
¡Vete de aquí!
O no me culpes por ponerme rudo.
¿Con quién te estás poniendo duro?